Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
‎-Hey! ‎-Come on!
-Ei! -Vamos lá!
Stay safe!
Manter-se em segurança!
Time machines haven't been invented yet?
Ainda não inventaram as máquinas do tempo?
They haven't.
Não.
But a way to send data was discovered.
Mas foi descoberta uma forma de enviar dados.
Data has no mass.
Os dados não têm massa.
It's just zeroes and ones.
São apenas zeros e uns.
We use wormholes in digital space.
Utilizamos buracos de verme no espaço digital.
We can send things from 2055 to 2025.
Podemos enviar coisas de 2055 para 2025.
If we try 2026, it gets lost.
Se tentarmos 2026, perdemos a oportunidade.
By 2027, nothing gets through.
Até 2027, nada passará.
Because they're prime numbers?
Porque são números primos?
Exactly. I'm so smart!
Exatamente. Eu sou tão inteligente!
Whatever. Forget the details.
Tanto faz. Esqueça os detalhes.
Can you tell me
Pode me dizer
what my future self
O que me diria o meu eu futuro.
wants me to do?
O que é que quer que eu faça?
I invented a drug.
Eu inventei uma droga.
Its recipe was stolen and transmitted back to 2025.
A sua receita foi roubada e transmitida de volta para 2025.
That drug didn't exist then,
Essa droga não existia naquela altura.
so it counts as altering history.
Portanto, isto conta como alterar a história.
And they think I'm the one who did it.
E eles pensam que fui eu que o fiz.
If things stay like this, I get the death penalty.
Se as coisas continuarem assim, serei condenado à pena de morte.
Tampering with history is a serious crime.
Alterar a história é um crime grave.
Wait.
Espera.
If you get executed, that means I get executed!
Se for executado, isso significa que eu também serei executado!
Exactly.
Exatamente.
That's why you need to find the real culprit there
É por isso que precisa de encontrar o verdadeiro culpado.
and stop any changes to history.
e impedir quaisquer alterações na história.
What are these appearance forecasts based on?
Em que se baseiam estas previsões de aparência?
There's a method to observe the world's data.
Existe um método para observar os dados do mundo.
Tampering with the past strains spacetime,
Manipular o passado distorce o espaço-tempo.
and it shows up in the data.
E isso reflete-se nos dados.
Places with a strong distortion…
Locais com forte distorção…
It's where Espers
É onde os Espers
who shouldn't exist are showing up.
Estão a aparecer pessoas que não deveriam existir.
If word about Espers gets out, you'll get fired.
Se a notícia sobre os Espers se espalhar, será despedido.
How do you do it?
Como se faz?
Espers?
Você está à espera?
APPEAR
APARECER
They really do exist.
Eles realmente existem.
Her husband's not dead.
O marido dela não está morto.
You're her husband.
Você é o marido dela.
Her Bunty, right?
A Bunty dela, certo?
You're Fumito.
Você é o Fumito.
So, why do I call you Bunty?
Então, porque é que te chamo Bunty?
You're Bunta, so that's why you're Bunty, right?
Tu és Bunta, então é por isso que és Bunty, certo?
Wait.
Espera.
This is
Isto é
a 3D hologram.
e holograma 3D.
My real body exists in the future.
O meu corpo real existe no futuro.
The future?
O futuro?
The year 2055.
O ano de 2055.
Thirty years from now.
Daqui a trinta anos.
Think of it like
Pense nisso como...
remote communication in your time.
A comunicação remota no seu tempo.
Are you Fumito,
Você é Fumito?
Shiki's husband?
O marido de Shiki?
And?
E?
You're from the future?
É do futuro?
The Fumito in Shiki's memory
O Fumito na memória de Shiki
is the Fumito of this era.
É o Fumito desta época.
I'm his future self,
Eu sou o seu eu futuro,
30 years later.
30 anos depois.
So…
Então…
where's the Fumito of this era?
Onde está o Fumito desta época?
What is he doing right now?
O que está ele a fazer neste momento?
If he's alive,
Se ele estiver vivo,
he should live with Shiki!
Ele devia viver com o Shiki!
She loves Fumito!
Ela adora o Fumito!
It's not possible. That is why you are here!
Não é possível. É por isso que está aqui!
Know your place.
Conheça o seu lugar.
Do you want to throw away your life now?
Quer deitar a sua vida fora agora?
Quit your job?
Pedir a demissão?
Lose everything again?
Perder tudo outra vez?
You will keep living
Você continuará a viver
in that company housing
naquela empresa de alojamento
and keep working, just as before.
E continue a trabalhar, como antes.
Because of certain circumstances,
Devido a determinadas circunstâncias,
Shiki's memory is easy to overwrite.
A memória de Shiki é fácil de ser sobrescrita.
One night of sleep
Uma noite de sono
and she'll recognize you
e ela vai reconhecer-te.
as the Bunty she loves.
como o coelhinho que ela ama.
I don't want to hold
Eu não quero segurar
a grudge just because one employee
uma mágoa só porque um funcionário
was rude to me.
Foi mal-educado comigo.
For now,
Por agora,
I can still let this go.
Ainda posso deixar isso para lá.
I guess…
Acho que sim…
you are right.
tem razão.
Did I come off as…
Será que pareci…
rude just now?
Que grosseria agora?
You did.
Você fez.
I sincerely apologize!
Peço sinceras desculpas!
My tongue slipped!
Deixei escapar um sinal!
Maybe I had too much coffee!
Talvez tenha bebido café demais!
Please rest well.
Por favor, descanse bem.
-Good work today. -Good work today!
-Bom trabalho hoje. -Bom trabalho hoje!
Bunta.
Colorido.
You forgot this.
Você esqueceu-se disso.
I'm like a salaryman, huh?
Eu sou tipo um assalariado, não é?
Hello?
Olá?
It's about Ichimatsu…
É sobre Ichimatsu…
What's wrong?
O que está errado?
Hello…
Olá…
I only grabbed him.
Eu apenas o agarrei.
Listen, I'm…
Escuta, eu estou…
I'm…
Estou…
-I'm your-- -Don't come near me!
-Eu sou teu-- -Não te aproximes de mim!
Get out, you murderer!
Sai daqui, assassino!
Ichimatsu!
Ichimatsu!
Ichimatsu! Is he okay?
Ichimatsu! Ele está bem?
Shion! Stop.
Shion! Pare.
Ichimatsu!
Ichimatsu!
What happened?
O que aconteceu?
He's trying to say something.
Ele está a tentar dizer alguma coisa.
Ichimatsu! Don't talk, just think!
Ichimatsu! Não fale, apenas pense!
My throat hurts.
Dói-me a garganta.
-I need oxygen. -He says his throat hurts.
— Preciso de oxigénio. — Disse que está com dores de garganta.
He needs oxygen. Get oxygen.
Ele precisa de oxigénio. Leve oxigénio.
It's in the clubroom! I'll get it.
Está na sala do clube! Vou buscar.
He's dried out. His airways are probably too dry, making it hard to breathe.
Ele está desidratado. As suas vias respiratórias estão provavelmente muito secas, dificultando a respiração.
How did Ohsuke's flower blooming power
Como surgiu o poder de desabrochar das flores de Ohsuke?
-cause this to happen? -Reactive oxygen.
-O que o causa? -Águas reativas de oxigénio.
He uses reactive oxygen to accelerate growth and make flowers bloom.
Utiliza oxigénio reativo para acelerar o crescimento e fazer as flores desabrocharem.
A flower bloomer is really an Esper of oxidation.
Um desabrochador de flores é, na verdade, um Esper da oxidação.
-Oxidation? -Oxidation damaged his cells and DNA.
-Oxidação? -A oxidação danificou as suas células e o seu ADN.
It's basically aging. Ichimatsu, where's the E-capsule?
É basicamente envelhecimento. Ichimatsu, onde está a cápsula E?
My desk…
A minha mesa…
In the drawer.
Na gaveta.
It's in the desk drawer.
Está na gaveta da secretária.
Ichimatsu is a dehydration Esper.
Ichimatsu é um Esper da desidratação.
If he can control the fluids inside his body,
Se ele conseguir controlar os fluidos dentro do seu corpo,
-it might help repair the damage. -Got it.
— Pode ajudar a reparar os danos. — Percebi.
I'm cold.
Estou com frio.
If he takes them all, he'll get a boost.
Se ele aceitar todas, receberá um impulso.
-Get a hold of yourself. -Drink.
-Controle-se. -Beba.
Ichimatsu, drink!
Ichimatsu, beba!
Drink!
Bebida!
‎TAKOPPI
‎CIDADE DOS BOMBEIROS
Good morning.
Bom dia.
Morning.
Manhã.
You going in early today?
Vai chegar cedo hoje?
No… I woke up for no reason.
Não... acordei sem motivo aparente.
‎Oh!
Oh!
Smells good.
Tem um bom cheiro.
I'm heading out.
Estou a sair.
Have a good day.
Tem um bom dia.
‎LAUNDRY SHOP
LAVANDERIA
Two of these.
Duas dessas.
-And one jacket? -Yes.
-E um blusão? -Sim.
Have you been well? Everyone was worried about you.
Está bem? Todos estavam preocupados consigo.
I'm sorry.
Lamento.
When did I quit here?
Quando é que me despedi daqui?
-I have no memory of it. -You don't remember?
— Não me lembro de nada. — Não se lembra?
No.
Não.
In April, you suddenly stopped coming.
Em abril, deixou de vir repentinamente.
A couple of days later, a resignation agent came saying that you quit.
Alguns dias depois, apareceu um agente de despedimento a dizer que se estava a demitir.
On your last day,
No seu último dia,
you disappeared mid-shift.
Desapareceste no meio do turno.
One moment you were here, the next you were gone.
Num instante estavas aqui, no instante seguinte tinhas ido embora.
When in April was that?
Em que dia de abril foi?
Um… On the day of the blackout.
Hum… No dia do apagão.
Blackout…?
Apagão…?
We finally got the nano-receptor
Finalmente conseguimos que o nanoreceptor
from the new B team.
da nova equipa B.
It took nearly six months to rebuild.
A reconstrução demorou quase seis meses.
Now that Bunta knows about me,
Agora que o Bunta sabe de mim,
I need to prepare.
Preciso de me preparar.
The mission will proceed separately.
A missão prosseguirá separadamente.
There isn't much time left
Não resta muito tempo.
to alter the past.
Alterar o passado.
TAKOPPI
TAKOPPI
Delivery for you.
Entrega-lhe.
MISSION 149
MISSÃO 149
"Place the enclosed vial
Coloque o frasco incluído
on Takoppi's porch shelf."
na prateleira da varanda de Takoppi."
Makes no sense at all.
Não faz qualquer sentido.
TRASH SCHEDULE
CRONOGRAMA DE RECOLHA DE LIXO
Okay.
Ok.
-Good morning!
-Bom dia!
Good morning!
Bom dia!
-Give me a call when you're finished. -Yes.
— Telefona-me quando terminares. — Sim.
ART CLASS
AULA DE ARTE
You're from the neighborhood council. Hi.
Você é do conselho de bairro. Oi.
Did something happen to Senda?
Aconteceu alguma coisa ao Senda?
Yes, he had an accident in August.
Sim, sofreu um acidente em agosto.
He died instantly.
Ele morreu instantaneamente.
MAMORU SENDA
MAMORU SENDA
Wake up and eat this.
Acorde e coma isto.
I'll lift you. One, two.
Eu levanto-te. Um, dois.
Tastes good.
Tem um bom sabor.
Right?
Certo?
I'm a pretty good cook.
Eu cozinho muito bem.
Why couldn't I do this for my wife?
Porque é que não poderia fazer isso pela minha esposa?
My ex. We divorced.
O meu ex. Nós divorciamo-nos.
I thought doing housework made me less of a man.
Achava que fazer tarefas domésticas me tornava menos homem.
How pathetic.
Que patético.
Her doing everything for me meant she loved me.
O facto de ela fazer tudo por mim significava que me amava.
That's what I thought.
Era o que eu pensava.
Quit making that face!
Pare de fazer essa cara!
How about now? With Shiki?
E agora? Com ​​Shiki?
It's my job after all.
Afinal, é o meu trabalho.
Doing nothing is what a useless worker does.
Não fazer nada é o que faz um trabalhador inútil.
Job?
Trabalho?
Yeah.
Sim.
It's a job.
É um trabalho.
Hurry and eat. I got to wash those.
Depressa, coma logo. Preciso de lavar isto.
I'm sick, so be nicer to me.
Estou doente, por isso seja mais gentil comigo.
I'm not your girlfriend in Sendai.
Eu não sou a sua namorada em Sendai.
Even though you came every day for me like you were.
Mesmo que viesses todos os dias ver-me, como sempre fazias.
Don't worry about it.
Não se preocupe com isso.
I owe you for what Ohsuke did.
Devo-te uma pelo que Ohsuke fez.
I'm really sorry for what he did.
Sinto muito pelo que ele fez.
Ai… That's not
Ai… Isso não é
your girlfriend's name, right?
Como se chama a sua namorada, certo?
You kept saying it while you were out.
Continuou a dizer isso enquanto estava fora.
Ai, come out.
Ai, apareça.
Ai, don't disappear.
Ai, não desapareça.
Who is she?
Quem é ela?
WILL BE CLOSED FOR A WHILE
PERMANECERÁ FECHADO POR UM TEMPO
Sasuke.
Sasuke.
Did Hanzo ask you to come?
O Hanzo convidou-te para vir?
DON'T FREAK OUT, I'M IN 2055
NÃO SE ASSUSTEM, ESTOU EM 2055
I'M ICHIMATSU, YOUR FUTURE SELF SO CALL ME "I"
EU SOU ICHIMATSU, O TEU EU DO FUTURO , POR ISSO CHAMA-ME "EU".
-The future Ichimatsu? -Yeah.
-O futuro Ichimatsu? -Sim.
It's me. So "I."
Sou eu. Então "eu".
-Can it talk? -It can't.
-Ele consegue falar? -Não consegue.
It's been silent
Está tudo em silêncio.
since that day in Odaiba when we all fought.
desde aquele dia em Odaiba, em que todos nós brigámos.
I didn't believe it was my future self at first.
Inicialmente, não acreditava que fosse o meu eu do futuro.
But…
Mas…
it knows everything only I'd know.
Sabe tudo que só eu saberia.
Like when I stuck a pencil lead into a socket and almost died.
Tipo quando enfiei a ponta de um lápis na tomada e quase morri.
You didn't tell somebody that?
Não contou isso a ninguém?
It knew when I started growing pubic hair, too.
Também sabia quando começaram a crescer pelos púbicos em mim.
-That's something you'd tell your friends. -No, you don't!
— Isso é algo que diria aos seus amigos. — Não, não diria!
-I never told anyone! -Really?
-Nunca contei a ninguém! -A sério?
The Esper capsules are "I"'s invention.
As cápsulas Esper são uma invenção minha.
Whoa. You're incredible!
Uau! Você é incrível!
Kizashi stole the recipe,
Kizashi roubou a receita.
and he's altering history with missions.
E está a alterar a história com as suas missões.
As a result, ten million people will die.
Como resultado, dez milhões de pessoas morrerão.
But is "I" allowed to tell you that?
Mas será que "eu" tenho autorização para lhe dizer isso?
Isn't that altering history too?
Isso não seria alterar também a história?
It is.
É.
But Kizashi's alteration is worse.
Mas a alteração de Kizashi é pior.
That's why stopping him takes priority.
Por isso, travá-lo é a prioridade.
To minimize the impact,
Para minimizar o impacto,
the person involved, which is me, was chosen.
A pessoa envolvida, que sou eu, foi a escolhida.
If I fail,
Se eu falhar,
"I" gets executed.
"Eu" serei executado.
Funny, right?
Engraçado, certo?
It ordered me around from the future,
Dava-me ordens do futuro,
made me do everything…
Fez-me fazer tudo…
then…
depois…
just vanished.
simplesmente desapareceu.
No matter how much I call it,
Não importa quantas vezes eu grite,
it won't answer.
Não vai responder.
Dammit.
Droga.
What's wrong?
O que está errado?
Does it hurt?
Dói?
"I" disappearing
"Eu" a desaparecer
means two possibilities.
Significa duas possibilidades.
Maybe I should tell you now.
Talvez devesse contar-te agora.
-What? -If someday
— O quê? — Se algum dia
I disappear without warning,
Desapareço sem aviso prévio.
think of two possibilities.
Pense em duas possibilidades.
Case one,
Caso um,
the future changed.
O futuro mudou.
This world isn't parallel.
Este mundo não é paralelo.
It's one continuous timeline.
É uma linha temporal contínua.
If 2025 changes, everything after that changes.
Se 2025 mudar, tudo o que vier depois também mudará.
Which means there's a future where I no longer need to contact you.
Isto significa que haverá um futuro em que já não precisarei de entrar em contacto consigo.
Sounds good then?
Então parece bom?
The problem is case two.
O problema é o segundo caso.
You die because history was changed.
Morre-se porque a história foi alterada.
If something happens and you die,
Se algo acontecer e morrer,
I disappear too.
Eu também desapareço.
Makes sense.
Faz sentido.
But people don't just drop dead in Japan.
Mas no Japão as pessoas não morrem assim do nada.
Ichimatsu! Ichimatsu!
Ichimatsu! Ichimatsu!
"I"…
"EU"…
"I"… I'm dying.
"Eu... eu estou a morrer."
I'm dying right now.
Estou a morrer agora.
I'm disappearing.
Estou a desaparecer.
Here.
Aqui.
I'm cold. Disappearing. Freezing.
Estou com frio. Desaparecendo. Congelando.
I'm disappearing.
Estou a desaparecer.
It's so…
É tão…
so unbelievably…
inacreditavelmente…
lonely.
solitário.
I'm gonna die, eventually.
Vou morrer, eventualmente.
You survived, right?
Sobreviveu, não é?
You ate udon and you're alive!
Comeu udon e está vivo!
-"I" disappeared. -We don't know that yet!
— "Eu" desapareci. — Ainda não sabemos isso!
Something probably happened,
Provavelmente aconteceu alguma coisa.
the future changed,
O futuro mudou,
and it'll pop right back!
E voltará ao normal rapidamente!
"Pop right back," seriously?
"Volta já", a sério?
Yeah, pop!
Sim, pop!
Like pop!
Tipo pop!
It'll just pop right back, right?
Vai voltar ao normal rapidamente, certo?
‎So…
Então…
‎It's okay.
Está tudo bem.
‎MAMORU SENDA
MAMORU SENDA
He went back to his parked car
Voltou para o carro estacionado.
to pick something up
apanhar alguma coisa
and stepped into the road…
e entrou na estrada…
and that was his end.
E esse foi o seu fim.
I wanted to see…
Eu queria ver…
his black egg painting.
sua pintura de ovo preto.
Senmaru died because of us, didn't he?
O Senmaru morreu por nossa causa, não foi?
We don't know how much the missions were involved.
Não sabemos o quanto as missões estiveram envolvidas.
Remember what Bunta said.
Lembre-se do que Bunta disse.
According to Ichimatsu,
De acordo com Ichimatsu,
we are being deceived.
Estamos a ser enganados.
If we continue our missions, ten million people will die.
Se continuarmos com as nossas missões, morrerão dez milhões de pessoas.
We're not saving, but rather people will die.
Não estamos a salvar vidas, mas sim a causar mortes.
Are people just going to die off slowly?
Será que as pessoas vão simplesmente morrer aos poucos?
Not in a big event, but one by one,
Não num grande evento, mas um por um,
in a miserable way.
De uma forma lamentável.
A mission in one hour.
Uma missão numa hora.
Where?
Onde?
Mission 155.
Missão 155.
"Place ten concrete blocks in front of the apartment."
"Coloque dez blocos de betão em frente ao apartamento."
Makes no sense.
Não faz sentido nenhum.
Missions
Missões
never made sense, right?
Nunca fez sentido, certo?
Ichimatsu lives here, right?
O Ichimatsu vive aqui, certo?
You think this is unrelated?
Acha que isso não tem nada a ver?
If the timeline was altered so you'd die,
Se a linha do tempo fosse alterada de forma a que morresse,
-can't you alter it back? -How?
-Não é possível reverter a alteração? -Como?
Espers aren't supposed to exist in this era, so if we use our powers
Os Espers não deveriam existir nesta era, por isso, se usarmos os nossos poderes
-and do something big-- -Hey!
-e faça algo em grande-- -Ei!
Don't get mad.
Não fique zangado.
Will Ichimatsu trip and die?
Será que Ichimatsu vai tropeçar e morrer?
He won't die from tripping.
Ele não vai morrer por causa da queda.
But Senmaru died.
Mas Senmaru morreu.
Ichimatsu just recovered, right? He might trip and die.
Ichimatsu acabou de recuperar, certo? Pode tropeçar e morrer.
Should we…
Deveríamos…
lay them down instead?
Em vez disso, deite-os no chão?
Yeah. Lay them flat, so they're not in the way.
Sim. Coloque-as estendidas, para que não atrapalhem.
What if they're too hard to see
E se forem muito difíceis de ver?
and he trips and dies anyway?
E ele tropeça e morre na mesma?
I feel like he'll die, no matter what we do!
Tenho a sensação de que ele vai morrer, independentemente do que façamos!
I regret it…
Arrependo-me disso…
Involving you, Shion.
Envolvendo-te, Shion.
‎Huh?
Hã?
I wasn't thinking.
Eu não estava a pensar.
I was selfish.
Eu fui egoísta.
I just wanted an ally.
Eu só queria um aliado.
Someone I could talk to in this era.
Alguém com quem pudesse conversar nesta altura.
-I am your ally. -Yeah. But still…
— Sou seu aliado. — Sim. Mas, mesmo assim…
You're only 17.
Tem apenas 17 anos.
I shouldn't have dragged you into this.
Eu não te devia ter envolvido nisso.
Welcome home.
Bem-vindo(a) a casa.
I'm back.
Voltei.
I'll help right away.
Vou ajudar de imediato.
It's fine. Just relax.
Está tudo bem. Relaxa.
No, I can't do that.
Não, não posso fazer isso.
Bunty.
Bunty.
What am I thinking right now?
Em que estou a pensar agora?
I can't hear you like that.
Não te consigo ouvir assim.
You're mean.
Você é malvado(a).
I really can't hear you.
Eu realmente não te consigo ouvir.
Then listen properly.
Por isso, ouça com atenção.
Did you stop loving me?
Deixou de me amar?
Do you not want to be with me?
Não queres ficar comigo?
There's no way I'd stop loving you.
Não há a mínima possibilidade de eu deixar de te amar.
Your face got wet.
O seu rosto ficou molhado.
‎Oh.
Oh.
I wish I could hear you.
Gostaria de te poder ouvir.
I'm hungry and sad!
Estou com fome e triste!
Oh yeah.
Oh sim.
Do you remember where I lived
Lembra-se de onde eu morava?
before we got married?
antes de nos casarmos?
Did you forget?
Você esqueceu-se?
It was in Machiai-higashi, right?
Foi em Machiai-higashi, certo?
The apartment near the station.
O apartamento perto da estação.
Right.
Certo.
What was nearby?
O que havia por perto?
We ate at that diner a lot.
Nós comíamos muito naquele restaurante.
The one with the good croquettes.
Aquele que tem os croquetes bons.
Kashio Restaurant, right?
Restaurante Kashio, certo?
Why the quiz?
Porquê o teste?
Just thinking about the old days.
Só a pensar nos velhos tempos.
KASHIO RESTAURANT
RESTAURANTE KASHIO
-Croquette set meal, please. -Okay.
-Um prato de croquetes, por favor. -Ok.
One croquette set meal.
Uma refeição com um croquete.
Okay.
Ok.
-Thanks for the meal. -Thank you.
-Obrigado pela refeição. -Obrigado.
See you, Mr. Croquette.
Até já, Sr. Croquete.
Thank you.
Obrigado.
‎KASHIO RESTAURANT
RESTAURANTE KASHIO
Fumito?
Fumito?
Who are you again?
Quem é você mesmo?
A new junction appeared.
Apareceu um novo cruzamento.
The year 2055 has been renewed.
O ano de 2055 foi renovado.
HEY! "I"!, CAN YOU HEAR ME? "I," RESPOND!
Ei! "Eu"!, consegues ouvir-me? "Eu", respondo!
Ichimatsu, you there?
Ichimatsu, estás aí?
Ichimatsu?
Ichimatsu?
Hey, Ichimatsu.
Olá Ichimatsu.
"I"!
"EU"!
You popped back! "I"!
Você reapareceu! "Eu"!
Bunta…
Colorido…
met me.
Comigo.
You were totally silent.
Ficou completamente em silêncio.
Looking at the logs, there's no record of communication.
Analisando os registos, não existe qualquer registo de comunicação.
But I thought I talked to you every day.
Mas eu pensava que falava contigo todos os dias.
What do you mean?
O que queres dizer?
Something happened over there,
Aconteceu alguma coisa por lá,
and the part of history that involves me changed.
E a parte da história que me envolve mudou.
There was a disturbance.
Houve uma perturbação.
Disturbance?
Perturbação?
I think it tried to contain
Acho que tentou conter
the contradictions that arose in the world.
As contradições que surgiram no mundo.
But I'm not sure.
Mas não tenho a certeza.
Research on past access is banned,
É proibida a pesquisa sobre acessos anteriores.
so we don't know much.
Portanto, não sabemos muita coisa.
You must be hungry.
Deve estar com fome.
Sasuke!
Sasuke!
I'm just…
Eu só estou…
really glad you're back.
Que bom que voltou.
I lost contact with "I,"
Perdi o contacto com "eu".
and I kept thinking I'd die tomorrow
E eu ficava a pensar que ia morrer amanhã.
or any moment--
ou a qualquer momento--
A FEW WRINKLES ARE NO BIG DEAL DON'T WORRY ABOUT IT
Algumas rugas não são nada de mais, não se preocupe com isso.
"I."
"EU."
"I"!
"EU"!
Where's Sasuke?
Onde está o Sasuke?
They said it's minor. Just a light burn.
Disseram que é algo leve. Apenas uma queimadura superficial.
What happened?
O que aconteceu?
It's my fault.
A culpa é minha.
That doesn't explain anything!
Isso não explica nada!
Shion came…
O Shion chegou…
for revenge.
Por vingança.
Sasuke protected me.
O Sasuke protegeu-me.
You protected him like I told you to, huh?
Protegeu-o como eu mandei, certo?
Good boy.
Bom menino.
Sasuke…
Sasuke…
I'm sorry.
Lamento.
Ohsuke,
Ohsuke,
you've got blood near your eye.
Tem sangue perto do olho.
It's nothing. No big deal.
Não é nada. Não é nada de mais.
He's the enemy.
Ele é o inimigo.
Go to hell!
Vá para o inferno!
Buzz, buzz, buzz
Zumbido, zumbido, zumbido
The bees are flying
As abelhas estão a voar
Wild roses are blooming around the pond
As rosas silvestres estão a florescer ao redor do lago.
Buzz, buzz, buzz
Zumbido, zumbido, zumbido
The bees are flying
As abelhas estão a voar
Like I said, I'm single.
Como disse, estou solteiro.
Since when?
Desde quando?
Always.
Sempre.
-Sorry. Excuse me. -Huh?
-Desculpe. Com licença. -Hã?
Do you know a woman who works at the dry cleaners?
Conhece alguma mulher que trabalhe numa lavanderia a seco?
The person who works at my usual dry cleaners is an old man.
A pessoa que trabalha na minha lavandaria habitual é um senhor de idade.
Are you mistaking me for someone?
Está a confundir-me com outra pessoa?
Buzz, buzz, buzz
Zumbido, zumbido, zumbido
The bees are flying
As abelhas estão a voar
Morning dew sparkles
O orvalho da manhã brilha
And the wild roses sway
E as rosas silvestres balançam.
Buzz, buzz, buzz
Zumbido, zumbido, zumbido
The bees are flying
As abelhas estão a voar
Are you following so far?
Está acompanhando até aqui?
Well, I guess.
Bem, acho que sim.
True, it seems you know a lot about me.
É verdade, parece que sabe muito sobre mim.
And you are
E você é
a hologram.
um holograma.
Maybe I can believe you are from the future.
Talvez possa acreditar que é do futuro.
Thanks.
Obrigado.
Now, it's April 2025, right?
Agora, estamos em abril de 2025, certo?
We meet one year from now.
Encontrar-nos-emos daqui a um ano.
April 2026.
Abril de 2026.
When I come here for the first time,
Quando aqui venho pela primeira vez,
I forget my ID
Esqueci-me do meu documento de identidade.
in my laundry.
na minha lavandaria.
You learn my name,
Aprendes o meu nome,
we get close, we date,
Aproximámo-nos, namoramos,
and we get married.
E casámos.
Okay…
Ok…
We will live upstairs at the takoyaki shop.
Vamos viver no andar de cima da loja de takoyaki.
And you'll get a job at Kobayashi Laundry nearby.
E conseguirá um emprego na Lavandaria Kobayashi, que fica ali perto.
If you know that in advance, isn't that kind of boring?
Saber isto com antecedência não é um bocado chato?
You'll forget about today anyway.
Vai esquecer o dia de hoje de qualquer maneira.
That's the nano-receptor.
Este é o nano-receptor.
If you drink it, you can receive data
Se beber isto, poderá receber dados.
using the power here.
utilizando aqui o poder.
It's like Wi-Fi in your era.
É como o Wi-Fi no seu tempo.
What happens if I drink it?
O que acontece se eu beber isto?
Your memories get installed.
As suas memórias são instaladas.
-Whose memories? -Future memories.
-De quem são as memórias? -Memórias futuras.
Your future memories.
As suas memórias futuras.
My future memories?
As minhas memórias futuras?
Yeah.
Sim.
From yesterday until 2035.
De ontem até 2035.
Ten years of memories.
Dez anos de memórias.
Those memories
Essas memórias
will get stored deep inside the brain.
ficará armazenado nas profundezas do cérebro.
When you wake up, you'll forget everything.
Ao acordar, esquecer-se-á de tudo.
Then what's the point of installing it?
Então, qual é o objetivo de o instalar?
To…
Para…
save you.
te salvar.
Buzz, buzz, buzz
Zumbido, zumbido, zumbido
The bees are flying
As abelhas estão a voar
It's convenient, isn't it?
É conveniente, não é?
Technology 30 years from now.
Tecnologia daqui a 30 anos.
You remembered everything?
Lembrou-se de tudo?
You came to the shop
Você veio à loja
in April.
Em abril.
The installation failed, you remember?
A instalação falhou, lembra-se?
During the blackout.
Durante o apagão.
Right.
Certo.
It was a small blackout
Foi um pequeno apagão.
affecting about 3,000 homes.
afetando cerca de 3.000 habitações.
There was no record of it,
Não havia qualquer registo disso.
so I had missed it.
Então não tinha percebido.
Shiki.
Shiki.
Shiki!
Shiki!
The installed memories
As memórias instaladas
-weren't optimized yet. -Shiki!
-Ainda não foram otimizados. -Shiki!
So, when you woke up,
Então, quando acordou,
you were confused.
Você estava confuso.
The memories that should've been deep inside
As memórias que deveriam ter ficado bem lá no fundo.
came to the surface,
veio à superfície,
mixing future and present.
Misturando futuro e presente.
You kept coming here,
Você continuou a vir aqui,
looking many times
olhando muitas vezes
for your husband, Fumito.
Para o seu marido, Fumito.
Even though you hadn't even met him yet.
Mesmo que ainda nem o tivesse conhecido.
You'd cry, saying he died,
Você choraria, dizendo que ele morreu.
and cry saying he wasn't here.
e chorar dizendo que ele não estava lá.
I couldn't leave you alone,
Eu não te podia deixar sozinha,
so I had you live here,
Então fiz-te morar aqui,
even though it was one year earlier than planned.
embora tenha ocorrido um ano antes do previsto.
I prepared the same items
Preparei os mesmos itens.
as the ones in our future home.
como as da nossa futura casa.
For you to live peacefully.
Para que possa viver em paz.
Instead of me,
Em vez de mim,
I had Mrs. Enjaku visit you.
Pedi à Sra. Enjaku que lhe visitasse.
Eventually, you got better.
Com o tempo, melhorou.
But I didn't think you'd need
Mas não achei que precisaria.
a replacement husband.
um marido substituto.
I looked for someone suitable.
Procurei alguém adequado.
Someone with a similar build,
Alguém com uma constituição física semelhante,
respectful to women,
respeitoso com as mulheres,
safe, hardworking,
seguro, trabalhador,
obsessed with evaluations,
obcecado por avaliações,
and loyal to his boss.
e leal ao seu chefe.
A strong corporate-slave type.
Um típico escravo corporativo.
Him being stingy wasn't an issue.
O facto de ele ser mesquinho não era um problema.
His name…
O seu nome…
was Bunta.
era Bunta.
Don't worry.
Não te preocupes.
The nano-receptor left in your body
O nanoreceptor deixado no seu corpo
made memory imprinting easy.
facilitou a memorização.
We'll redo the install.
Vamos refazer a instalação.
The same vial
O mesmo frasco
is right there.
Está mesmo ali.
If you drink it, the reinstall process will begin.
Se beber, o processo de reinstalação será iniciado.
This time, your memories will be optimized.
Desta vez, as suas memórias serão otimizadas.
Your confusion will stop.
A sua confusão vai acabar.
You'll feel at ease.
Sentir-se-á à vontade.
These six months were all a lie.
Estes seis meses foram uma completa mentira.
It was hard, wasn't it?
Foi difícil, não foi?
When the reinstall happens,
Quando a reinstalação ocorrer,
you'll lose your memory of the last six months,
Perderá a memória dos últimos seis meses.
but that's how memory works.
Mas é assim que funciona a memória.
No one…
Ninguém…
has a flawless memory.
Possui uma memória irrepreensível.
If I drink it…
Se eu beber isto…
I'll forget the last six months?
Vou esquecer-me dos últimos seis meses?
Yes, and everything will go back to normal.
Sim, e tudo voltará ao normal.
Okay.
Ok.
Goodbye.
Adeus.
Bunty is Bunta.
Bunty é Bunty.
My Bunty is Bunta.
A minha Bunty chama-se Bunta.
Not you.
Você não.
-Bunty… -Shiki…
-Bunty… -Shiki…
I'm surprised.
Estou surpreendido.
This can't be happening…
Isto não pode estar a acontecer…
Please…
Por favor…
leave for today.
Partida por hoje.
Shiki…
Shiki…
is saying the same.
Está a dizer a mesma coisa.
You think…
Você acha…
you can give me orders?
Pode dar-me ordens?
Trying to…
Tentando…
erase me like this…
Apague-me assim…
You'll disappear anyway.
Vai desaparecer de qualquer jeito.
Great, now that everyone's here.
Ótimo, agora que já estão todos aqui.
Boss!
Chefe!
-What happened? -Bunta.
-O que aconteceu? -Bunta.
What's going on?
O que está a acontecer?
It's the perfect opportunity.
É a oportunidade perfeita.
-Let's talk about Nonamare. -Sasuke.
— Vamos falar de Nonamare. — Sasuke.
Sorry. Stay here.
Desculpe. Fique aqui.
All of you were chosen by me.
Todos vocês foram escolhidos por mim.
Under what conditions?
Em que condições?
That is to be
Isto é para ser
outside the decision tree.
fora da árvore de decisão.
Whether you exist or not doesn't change anything.
O facto de existir ou não não muda nada.
If you disappear, no one will notice.
Se desaparecer, ninguém vai reparar.
You affect nothing in this world. That's what you guys are.
Vocês não têm influência nenhuma neste mundo. É isso que vocês são.
If I hadn't given you E-capsules,
Se eu não te tivesse dado as cápsulas E,
all of you would have died this year.
Todos vocês teriam morrido este ano.
Non amare.
Não ame.
You must not love.
Não deve amar.
Because none of you…
Porque nenhum de vós…
were needed.
eram necessários.
‎My resignation notice.
O meu pedido de demissão.
‎Nice to meet you, Professor Ichimatsu.
Muito prazer, Professor Ichimatsu.
‎-Oh! ‎-Ohsuke!
— Oh! — Ohsuke!
‎My whole life has led to this.
Toda a minha vida me levou a isto.
‎I have to do this mission.
Eu tenho de cumprir essa missão.
‎You also love Shiki.
Também ama Shiki.
‎THIS DRAMA IS FICTION
‎ESTE DRAMA É FICÇÃO